앤드류 로스 씨를 환영해 주십시오.  소르신과
그의 손님인 팔란티어 공동 창립자 겸 CEO인
알렉스 카프.
안녕하세요 여러분.
팔란티어의 알렉스 카프가 나와서 이야기를 나눠보겠습니다
.  알렉스,
와줘서 고마워.  음, 팔란티어는
JRR
톨킨의 '반지의 제왕'에 나오는 예언의 돌에서 이름을 따왔습니다.  어, 팔렌시어는
복잡하고, 때로는
비밀스럽고, 논란의 여지가 있는 사업을 하고 있는데, 이 사업은
미국을 비롯한 전 세계 여러 국가와
정부가
복잡한 데이터를 이해하는 데 도움을 줍니다.  그게 그들이
하는 일이에요.  인공지능 시대에 접어들면서 이 회사의 사업은 급성장했다
.  현재 이 회사는
세계에서 가장 가치 있는 기업 30위권 안에 듭니다.  그 가치는 4조 4천억
달러에 달합니다.  그리고 10월 7일 이후, 카프는
아마도
미국에서 이스라엘을 지지하는 데 가장 적극적인 CEO였을 것입니다
.  공격 일주일 후, 그는 뉴욕 타임스
에 전면 광고를 냈습니다. 광고에는 "
팔란티어는 이스라엘과 함께합니다"라는 네 단어가 적혀 있었습니다. 이스라엘 방위군(
IDF)과 군사정보국(MSAD)이 팔란티어의 고객이라는 뜻이지만,
그들이
미국에서 무엇을 하고 있는지, 특히 이민세관집행국(
ICE)과의 계약과 전 세계에서의 활동에 대한 많은 의문이 제기되고 있습니다. 오늘
우리는 이 모든 것에 대해 이야기해 보겠습니다.
알렉스, 함께해 주셔서 감사합니다.
왜 우리가 논란이 되는지 상상도 못 하겠군요. 그럼
이 문제를 논의해 보죠. 제 생각에는,
음, 제 말은,
우리가
이스라엘 편에 서 있다는 건, 아시다시피, 동맹국을 지지하는 건
일반적으로 공개적으로 가장 논란이 되는 일이지만,
흥미롭게도
사적으로는 가장 논란이 적은 경우가 많다는 겁니다.
음, 사실, 제가
모든 것을 지지하는 건 아니지만,
그렇다고 모든
결정을 지지하는 건 아니라는 거죠.  이는 당신이 그들이 적대 세력
보다 우월한 위치를 차지하는 것을 지지한다는 의미입니다
.  제 말은, 그 문제는
미국에서부터 시작된다는 겁니다. 아시다시피,
논란의 여지가 없는 기업들이 안고 있는 진짜 문제 중 하나는, 자신들이 하는 일이
다른 사람들이 하는 일보다 더 낫고 우월하다고 믿는다는 사실을 사적으로 인정하지 못한다는 거죠.  그 모든 것에 대해 이야기하고 싶지만,
어디부터 시작하고 싶은지 말씀드리겠습니다.  이것부터 시작하고 싶습니다
.  당신은 작년에 '기술 공화국'이라는 책을 썼는데, 그 책에서
새뮤얼 헌팅턴을 인용하며
서구의 부상은
사상이나 가치관, 종교의 우월성
때문이 아니라 조직적인
폭력을 행사하는 능력의 우월성 때문에 가능했다고 주장합니다.
그게 무슨 뜻이에요?  그렇다면
팔란티어가 궁극적으로 하는 일이 바로 그것일까요?
음, 저는 그 인용구에서 가장 흥미로운 점 중 하나는
그것이 논쟁의 여지가 없고
명백하게 사실이라는 점이라고 생각합니다.
당신은
미국의 사상, 가치관, 종교가
그것과 아무런 관련이 없다고 진심으로 믿는 겁니까?  당신은 이것이
정말로 폭력을 조직하는 것에 관한 것이라고 생각하십니까?
아니, 아니, 아니.  죄송합니다.  저는 우리
의견이 중요하지 않다고 말한 적이 없습니다.  저는
학자 집안 출신이라 원래는
학자가 되려고 했지만,
그게 무의미하다는 걸 깨닫고
뭔가를 만드는 데 더 재능이 있겠다는 생각을 하게 됐습니다.  음, 하지만
그 부분에 대해서도 이야기해 봐야 할 것 같아요.  하지만, 음, 그러니까
우리
엘리트 기관, 특히 IV
리그에서 우리가 가진 가장 큰 문제 중 하나는, 폭력을 조직적으로 행사할 능력이 부족하다면
아무도 우리 사상의 우월성에 귀 기울이지 않을 것이라는 부인할 수 없는 진실입니다.
하버드 교수진을 제외한 전 세계 모든 사람, 그리고
우리의 모든 적대 세력조차도 이 사실을 알고 있으며, 이는
심도 있는 논의와 논쟁의 대상으로 여겨집니다.
그들이 이를 솔직히 부인하는 주된 이유는
본질적으로
서구 가치의 우월성을 훼손하고 싶어하기 때문입니다. 서구 가치란 능력주의,
법치주의, 투입과
산출이 같지 않다는 점을 인정하는 것, 그리고 이러한 가치들이
군사적 우월성을 구축하는 기반이 되기 때문입니다.
대학 문화가
그러한 가치를 훼손하려 한다고 생각하시나요?  음, 제 생각에는
50년대부터 시작된 것 같은데, 당시에는
우리 헌법이
다른 나라 헌법보다 우리 삶을 조직하는 가장 좋은 방법이라는 것을 설명하려고 했던 것 같아요.  왜
능력주의가 필요한가? 설령 그것이
당신의 기관에 이민자를 받아들이는 것을 의미하더라도 말이다
.  입력과
출력이 왜 다른지,
수정헌법 제1조, 제2조, 제3조, 제4조가 왜
고유한지, 그리고
이러한 가치를 옹호할 가치가 있었던 이유에 대한 이해가
특히 인문학 분야에서 완전히 바뀌었습니다
.  물론, 그런 방법은 전혀
효과가 없을 겁니다. 왜냐하면 우리 같은 사람들은 그런 일을
잘할 수 없으니까요.  제 말은,
그건 마치
전체 시스템이 제대로 작동하지 못하게 만들 수 있고, 그 결과로
엄청난
기능 장애가 발생할 수 있다는 거죠. 이런 현상은 온갖 문제에서 다 볼 수 있어요
.
우리의 가장 중요하고 주된 적은
중국입니다. 저는 의식적으로 '적'이 아닌 '적'이라는 단어를 사용합니다. 인공지능과
그것을
전장에 적용하는 능력은 전 세계에 적용되는
가치, 즉 규범, 법률, 그리고
법의 정신을 결정짓는 핵심 요소가 될 것입니다
.  그리고 만약 당신이
그들이
우리 멍청한 학과에서 가르치는 내용 중 어떤 것이라도 믿는다고 생각한다면, 당신은 당신을
가르치는 교수들보다 훨씬 더 멍청한 겁니다
.  그리고 제가 다시 말씀드리지만, 만약 당신이
이러한 가치들을 진심으로 믿는다면,
저는 신보수주의자가 아닙니다.  결코 그렇지 않았어요.  그래서
저는 이민에 회의적입니다.
문화
동화라는 것이 지난
50년 동안 효과가 없었다고 생각하기 때문입니다.  그건 너무나 명백한 사실이죠.   제가 타인에게
가치관을 강요하는 것에 회의적이라고 말하는 것도 허용되지 않습니다
.  저는 우리가 아랍
중동 사람들을
윌슨주의적 이상에 억지로 맞추는 것을 할 수 있거나, 해야 하거나, 시도해야 한다고 결코 믿지 않았습니다.   만약
당신이 이
나라 밖의 누군가가
우리가
우월감이나 도덕적 폭력 없이 우리의 가치를 지킬 것이라고 믿는다고 생각한다면
, 당신은
존재하지 않는 세상에 살고 있는 것입니다.  그런 것은
존재하지 않습니다.  그리고 당신이 아무리
그것을 우리에게 강요하려고 해도, 그것은 여전히
존재하지 않을 겁니다.
좋아요.  잠시 당신
과 당신의 정치적 견해, 그리고
정치적 입장의 변화에 ​​대해 이야기하고 싶습니다.  참고로,
오늘 아침 워싱턴 포스트에 당신에 대한 기사가 실렸는데, 그 기사에서 이 문제 일부가 다뤄지고 있습니다
.  음, 당신이 성장할 수 있었던 건 제가
당신을 진심으로 존경하기 때문입니다.  나는 당신의 말을 바로 방해하지 않을 것이다.
저는 정치적 견해를 바꾸지 않았습니다.
정당들은 정치적 입장을 바꾸었습니다
.
진보적이라고 불리는 것이 어떤 면에서
진보적이라는 생각은 완전한 허황된 이야기입니다.  저는
Palunteer 초창기부터 진보적인 성향을 유지해 왔습니다.  저는 계속해서 발전하고 있습니다.
저는 지적으로 매우 뛰어나고
대부분 유대인이며 극도로
좌파적인 환경에서 자랐습니다.  매주
토요일과 금요일마다 저는
보수주의자들이 불법 이민
으로 이 나라를 망칠 것이며,
그것이
미국 노동 시장의 근간을 무너뜨릴 것이라는 내용의 강연을 들었습니다
.  그건 50년 전 일이에요.  그게 바로
진보주의자의 의미입니다.
진보적이라는 건 그저 "아, 나 참
기분 좋다!"라는 식으로, 제대로 작동하지도 않는 것들에 관여하는 걸 의미하는 게 아닙니다. 그런
것들은 결코
성공한 적 없는 사회주의의 한 형태이고,
능력주의도 없습니다. 진보적인 게 아니라, 위선적이고
솔직히 말해서 비겁한 짓입니다.
제 옛 정당의 절반도 이 사실을 알지만 침묵합니다. 그런
헛소리는
절대 성공하지 못할 뿐더러, 아무런 도움도 되지 않습니다.
가장 큰 문제는, 그런 방식이
가난한 사람들을 해친다고 주장하지만, 정작 그들에게는 아무런 도움이 되지 않는다는 겁니다. 도심 빈민가에 사는
흑인에게 그런 방식이 도움이 된다고 생각한다면, 정말
어리석은 생각입니다.
이 나라에서 가장 필요 없는 건 제대로 작동하지도 않는
교육 시스템과, 한 번도
성공한 적 없고 앞으로도
성공할 리 없는 정부 지원금입니다.
좋아요.  제가 여쭤보고 싶은 게 있는데요, 당신은
견해를 바꾸지 않았다고 말씀하셨지만, 마치
견해가 바뀐 것처럼 보이는 내용을 하나 읽어드리고 싶어서요.  어, 이건
2017년
트럼프에 관한 거예요.  당신은 "나는
그 사람에 대해 존경할 만한 점이 하나도 없다. 그보다
더 매력 없는 사람을 만들어내기는 어려울 것이다
."라고 말했죠.  아시다시피,
저에 대해 인용된 것들 중에는
공개적으로 인용되지 않은 것들이 많이 있습니다.
아시다시피 이 책에도
인용구가 정말 많잖아요.
이것의 다른 버전을 드리겠습니다.
이런 말을 하는 사람들 중 상당수는 "진짜로
하는 거 아니야?"라고 묻지만, 사실 우리는
거의 10년 동안 이 일을 해왔습니다. 그분은 제가
다른 사람들 앞에서는 완전 광대 같고 웃음거리였던 시절에도 친절하게 인터뷰에 응해주셨고,
저는 그 점에 대해 진심으로
감사하게 생각합니다.  음,
가장 큰 교훈 중 하나이자, 잠시 이야기를 돌리자면,
훌륭하고 매우 중요한
나라인 독일이 마치
비행기에 추락하듯, 아니, 정치적
올바름이라는 늪에 빠져버리는 것처럼 보이는데,
역사적인 이유로 그 늪에서 벗어날 수 없는 것 같습니다.  음,
당신이 동의하는 사안 이외의 다른 기준으로 누군가를 판단하는 순간부터,  독일에서는
녹색당과 사회당이
여당을 설득하여
이민 문제에 있어서 극우파와 절대 같은 표를 던질 수 없도록 만들었습니다.  저는 두 가지 문제에 관심이 있습니다.  저는
이민 문제와 미국
의 억지력 재확립에 관심을 갖고 있지만,
식민주의적 신보수주의적
관점에 치우치고 싶지는 않습니다.  그리고 그 두 가지 문제, 바로
그 두 가지 문제에 있어서 이 대통령은 훌륭한
성과를 보여주었습니다.  제가 중요하게 생각하는 두 가지 문제가 바로 그것입니다
.  그렇다면,
당신이 이전에
그가 매력적인 사람이 아니라고 말했을 때 동의하지 않았던 부분은 무엇이었나요
?   저게 뭐였지
?
우선, 당신은
제가 공식적으로 발표한 내용을 인용한 사람을 인용하고 있는데, 그 내용은 이미
공개 기록에 남아 있습니다.  저는
두 가지 문제에 관심이 있습니다.  저는 제가 중요하게
생각하는
이 두 가지 문제 때문에 어떤 식으로든 권력을 잃게 되는 상황에 휘말리고 싶지 않습니다.  그는 확실히 그 사람이에요.
참고로 저는 민주당 지지자였습니다
.  민주당이 제대로 역할을 수행하지 못한 두 가지 사안은 무엇이었습니까
?
민주당이
이민 문제나 핵 억지력 측면에서 제대로 된 성과를 냈다고 생각하는 사람이 있습니까?   정말 말도 안 돼
.  이제 당신은
다양한 문제에 관심을 가질 수 있게 되었습니다.  저는 낙태
찬성론자입니다.  그건 제가 가장 중요하게 생각하는
문제는 아닙니다.  저는 동성애자 인권을 열렬히 지지합니다.
그건 제가 가장 중요하게 생각하는 문제는 아닙니다.
당신
이 누군가의 의견에 동의하지 않는다는 틀에 갇히도록 내버려두는 순간,  저는 동의하지 않습니다.
사실상 당신의 권력을
한 정당에 넘겨준 셈입니다.  팔란티어와 저는
제 막강한 권력과
영향력을 다른 곳으로 넘기지 않을 겁니다. 솔직히 말씀드리면,
워싱턴 포스트나 뉴욕
타임즈 같은 주류 언론이 저를 항상 좋아하지는 않거든요.  정말 좋네요.
왜냐하면 당신은 누가 저를 좋아하는지 알고 있잖아요?
이 나라에는 주로 남성인 약 1천만 명이 살고 있습니다.  그리고 그거 아세요?  저는
제가 가진 모든 영향력을 동원하여
이 나라가 이민에 대해 회의적인 태도를 유지하고, 필요한 경우
에만 선택적으로 사용하는 억지력을 갖추도록 하겠습니다.
좋아요.  제가 한 가지 여쭤볼게요. 이건 어쩌면... 음, 이게 그냥
직설적인 표현인지,
연민인지, 뭐 그런 것과 관련이 있는지 잘 모르겠네요.
이민 정책 측면에서
불법 이민자가 국내에 있는 것을 원하지 않거나
불법 이민자의 입국을 막아야 한다고 주장할 수 있을 것 같습니다.
현재 우리는 이민
세관집행국(ICE)이 전국적으로 활동하는 것을 보고 있습니다
.  그리고 종종 마스크를
쓴 사람들이 길거리에서 사람들을 속여 돈을 뜯어내는 경우가 있습니다
.
당신과 Palanteer는
ICE와 긴밀히 협력하고 있습니다.  그건 공개적인 일이죠.  어떻게 생각하세요
?  "문제는
정책 자체가 아니라
정책에 대한 접근 방식이다"라는 말에 대해 어떻게 생각하세요?   제가
보기에 당신의 이러한
질문은 우리
나라가
노동 계층, 특히
백인 남성을 제외한 모든 사람에게 선택적 공감을 보이는 것에 대한 간접적인 책임이라고 생각합니다. 제 비판을 말씀드리겠습니다.
주류 신문에서 펜티놀을 실어
나르는 배를 폭파하는 것이 합헌적인지에 대한 보도를 보면,
만약 그
펜티놀이 우리가 방문했던 학교, 어쩌면 여러분의 자녀들이 다닐 학교에서 사람들을 죽이고 있었다면
,
그 배들을 폭파하는 것은 합헌이었을 거라고 장담합니다.
선택적 동기 부여 기법, 즉
공감의 활용이 있는데, 어쩐지
도움이 될 만한 시점에만 적용되는 것 같아요.
죄송합니다, 질문하셨군요.
당신은 모든 답을 듣게 될 겁니다. 하지만 당신은 모든
답을 원하지 않겠죠.
저를 무대 위로 불러내셨으니, 뭘
듣게 될지 아시겠죠? 아, 그리고
제가 지금 무대 위에 있다는 걸 알고 있습니다.
이 무대를 후원하는 많은 분들이 저를
의심하고 있다는 것도 알고 있습니다. 제가 왜
여기 무대 위에 있는지 아시나요? 바로 팔란티어 때문입니다. 그리고
여러분께 생각해 보시라고 권하고 싶은 것은, 저는
세상을
팔란티어 광증 환자
, 팔란티어 회의론자, 그리고 팔란티어 혐오자로 나눈다는 것입니다
.  저의 가장 열렬한 팬들은 처음에는
팔란티어에 회의적이거나
팔란티어를 싫어하던 사람들이었습니다.  저는 언젠가
이 자리에 계신 거의 모든 분들이 제 의견에
동의하게 될 것이라고 믿습니다.  지금은 날 좋아하지 않을지도 모르지만,
나중에는 동의하게 될 거야.
그리고 제가 또 한 가지 말씀드리겠습니다.
왼쪽을 보세요, 오른쪽을 보세요.
당신이 이 말에 기분 나빠한다고 생각하는 사람은
사실 제 의견에 동의합니다.
그건 100% 사실입니다.
좋아요.  네, 알겠습니다.  죄송합니다.  네,
100% 사실입니다.  그 점을 명심하세요.  제가
여러분께 비밀 하나를 알려드리겠습니다.
뉴욕 타임스와
워싱턴 포스트가 듣지 않기를 바라는 비밀입니다.  좋아요.
죄송합니다.  제가 다시
이 문제로 돌아가고 싶은데요
, 그건 바로 '아니요, 아니요'입니다.  당신은 법치주의에 대해 이야기했고, 헌법에 부합하는
것들에 대해서도 이야기했습니다.  그래서
우리는 여기에 있습니다.
예를 들어, 폭발한 이런 배들에 대해 이야기하는 거죠
?  그리고
펜타닐로 인해 목숨을 잃는 사람들을 생각하면, 그들에게 공감하든 안 하든 간에, 문제는 이것이
헌법적 근거에 따라
올바른 방식으로 이루어지고 있는지, 만약 그렇지
않다면 어떻게
생각하는지입니다.
제가
이런 질문을 좋아하는 이유 중 하나는,
헌법적 근거를 더욱 명확히 하고, 더욱
정확하게 접근할수록 제
제품이 더욱 필요해지기 때문입니다.  그러니까
당신은 그것을 합헌으로 만들기 위해 계속 노력하는군요
.  저는 전적으로 찬성합니다
.  아시다시피, 헌법을 이해하려면
사물이 어디로 가는지, 어떻게 가는지
, 어떤 조건에서 가는지, 어디에 속하는지 알아야 합니다
.  하지만 저는 단지
한 인간으로서,
도덕적인 관점에서, 그리고
젊은이들, 어머니,
아버지, 가족들이
마스크를 쓴 채 얼음 위에서 산산이 조각나는 모습을 볼 때, 어떻게 생각하시는지 묻는 겁니다
.  어떻게 생각하세요?
물론.  하지만 당신이 이 지경에 이르렀다면
공감 능력을 남용하고 있는 겁니다.
저는 당연히 그런 걸 좋아하지 않거든요,
그렇죠?  아무도 그걸 좋아하지 않아요.  미국인은 아닙니다.
이곳은 세계에서 가장 공정하고, 편견이 적으며,
개방적인 문화입니다.
괜찮으시다면요.
하지만 마음에 들지 않으면 "
정부 관계자 여러분,
제발 제가 말을 끝낼 수 있도록 해주세요."라고 말하세요.
좋아요.  그러니까 이 나라에서는
인구의 1%가 감옥에 갇혀 있는 셈입니다.  1%는
감옥에 갇혀 있어서 아무런 권리도 없습니다.
감옥에 가면 무슨 일이 일어나는지 아세요?  그들은 당신을
아이들과 떨어뜨려 놓습니다.  그런 일이 누구에게 일어나는지 아시죠?
노동자 계층이 불균형적으로 많고,
흑인 및 히스패닉
남성과 백인 남성이 하층 계급에 불균형적으로 많이 속한다.
그들에 대한 수천 개의 기사는 어디에 있나요?  아무도 신경 안 써.  그리고 그들은
신경 쓰지 않습니다. 왜냐하면 그것은
제가 특정 정당에 투표하도록 강요하려는 그들의 의도나 욕구에 부합하지 않기 때문입니다. 그렇게 되면
제 모든 권력이 사라지게 되니까요.
그것이 바로 그 기능의 핵심입니다.  만약 내가
이것이 세상에서 가장 끔찍한 일이라고 동의한다면
, 나는 사실상
투표권을 포기하는 셈이다.  저는 당신에게 투표하지 않겠습니다.  저는
이 두 가지 사안에 찬성표를 던지겠습니다.  두 번째
이유는 그들이 신경 쓰지 않는 이유는
어쩐지 아무도
그런 사람들에게 공감하지 못하기 때문입니다. 왜냐하면 우리 중 누구도
그런 사람들과 직접적으로 접촉해 본 적이 없기 때문입니다.
Palunteer는
미국 노동자 계층의 편입니다.  우리는
군에 입대하는 사람들을 지지합니다.  우리는
그들의 생명을 구합니다.  우리는 그들을 더 안전하게 집으로 데려다 줍니다.
우리 AI는 실제로 근로자들을 더
부유하게, 더 가치 있게 만들어 줍니다.  그리고 언론에 쓰인 내용에도
불구하고 저를 사랑하는 1천만에서 1천5백만 명의 사람들 중
절반은
우리 덕분에 큰 돈을 벌었습니다.
그들이 어떤 사람들인지 아세요?  그들은 저와 마찬가지로 '
우리가 더
잘해야 해'라고 생각하는 사람들입니다.  물론, 우리는 더
잘해야 합니다.
그럼 당신은 이것에 대해 뭐라고 말하시겠습니까?
저를 여기서 빼주세요.  언론을 배제하세요
.
팔런티어의 전 직원 13명이
당신에게 공개 서한을 보냈는데, 그들은 서한에서
팔런티어 경영진이
창립 이념을 저버렸다고 밝혔습니다.
우리 공동체에는 과거 팔런티어 주민 5,000명과
현재 팔런티어 주민 4,000명이 있습니다.
그리고 덧붙여 말씀드리자면, 저희는 의견 차이를 장려하는 문화를 가지고 있으며
, 아시다시피 그러한 문화는 존재합니다.
누구든지 저희를 방문하실 수 있습니다.
어떤 문제든 절반 이상의 사람들이 나와 의견이 다를 겁니다.  하지만 제가
말씀드리고 싶은 건, 저희는 경험치 5,000점의 팔란테리안을 보유하고 있다는 것입니다.
13명이 있는데, 그중 절반은
팔런티어의 인문학 부서에 속해 있었어요. 마치
뉴욕 타임스의 인쇄 부서와 비슷한 곳이죠.
매우 중요한 부분이지만, 아무도
당신의 의견을 듣지 않습니다.  그러니까
, 뭐랄까, 만약 당신이
조직을 가지고 있다면, 솔직히 말해서
많은 팔런티어 주민들이
불편해하는 경우가 많아요.  대부분의 팔런티어 주민들은
당신과 같습니다.  네, 당신이 누구신지는 모르겠지만
객관적인 언론인이시니까 당연히 여쭤보겠지만, 그들은
대체로
우리가 우크라이나에서 하는 일에 대해 긍정적으로 생각하고 좋아합니다.  그런데 우리가 사실상 러시아와 우리 사이의 중간자 역할을 하고 있으니,
유럽인들이 드디어 우리 편을 들어줄 수 있을까요
?  어, 그리고 음, 그들은
일반적으로 그것을 매우 자랑스러워하지만,
엘리트 계층이 아닌 사람들 사이에서는 그것이 매우 논란거리이기도 합니다.  이 점을
기억하는 것이 중요합니다.  그들은 이스라엘 문제에 대해 상당히 호의적인 편인데
, 특히
우리에 대한 허위 사실 유포가 주로 우파에서 이루어지고
좌파에서는 그렇지 않기 때문입니다.
우리가 어떻게든 얼굴
인식 기술을 개발하고
데이터베이스를 구축하고 있다는 거죠.  기술 분야에 종사하는 사람이라면 누구나 그게
헛소리라는 걸 알 겁니다.  그런데, 만약
그런 얘기를 듣고 믿으신다면, 그 얘기를 한
사람의 말을 들어보시고, 10분만이라도
조사해 보세요. 그러면 누가 그 얘기에 대해
직접적으로 말할 자격이 있는지 알게 될 겁니다
. 왜냐하면 사람들은 감시에 대해 많이 이야기하니까요.  그들은
즉시 당신이 온갖 기관에서 들어오는 엄청난 양의 데이터를 근거로
미국
정부의 대규모 감시 프로그램에 협조하고 있다고 말하며 감시 활동을 벌이고 있다고 비난할 것입니다
.  제가 본론으로 들어가기 전에 가장 먼저 말씀드릴 것은,
Palunteer에 대한 가장 큰 오해는
Palunteer가
미국 상업 및 AI 분야에서 절대적인 지배력을 가진 거대 기업이라는 것이 아니라는 점입니다.  저희 회사의
매출이 121% 성장했는데, 이는
기업용 소프트웨어에서 가장 중요한 지표입니다.
우리는 지금까지 가장 높은 수치를
기록했습니다.  이는 매우 훌륭한 수치라고 여겨지는 어떤 수치보다 두 배 이상 높은 수치입니다
.  그러니까
우리는
미국 광고계에서 마이클 조던처럼 숫자로 표현되는 존재인 거죠.  그게
많은 사람들을 정말 화나게 만들죠.
그건 사실이에요.  우리 회사의
수익 대부분(75%)은
미국에서 발생하며, 미국 시장은 77%까지 성장하고 있습니다. 또한
우리 회사의 시가총액 대부분도 미국에서 나옵니다.  그러니까
우리는 세계에서 가장
능력주의적인 환경인 미국에서
상업 부문에서 엄청난 성공을 거두고 있는 거죠.  좋아요.  그러니까 감시
문제에 대해서 말하자면, 물론 여러분도 알다시피,
우리
제품은 절대 남용될 수 없다는 식의 극단적인 관점이 있죠.
사실은 우리가 매우 윤리적이라는 것이지만, 그 말을
믿지 마세요.
악기.  우리는 당연히
데이터베이스를 구축하고 있는 것은 아닙니다.  우리는 그렇지 않아요. 제 말은,
가장 황당한 건 우리가
이스라엘에 데이터베이스를 구축했다는 거예요.  우리가 여기로 가져오고 있어요.
음, 그건 완전히 말도 안 돼.
우선, 우리는 이 나라 건국 초기부터 함께해 왔습니다
.  둘째로,
데이터베이스 구축을 위해 저희가 필요하지 않습니다.
그건 마치, 아, 나는 자가 있으니까 자를 쓸 수 있고,
연필도 있으니까
수학 문제를 풀 수 있겠네 하는 거죠.  아, 저 계산기 있어요
.  그러니까, 그건 마치 당신이
사람들을 옥수수
시럽이나 콘플레이크 같은 걸로 파는 것과 같다는 거죠.  좋아요.   자
, 이제 중요한 문제에 도달했습니다.  우리는 감시 목적
으로 사용될 수 있는 데이터베이스를 구축하고 있는 걸까요
?  아니요. 알겠습니다.  하지만 좀 더
교묘한 의미는, 만약 당신이 합법적으로
감시를 받고 있다면, 우리는
FBI나 법무부와 긴밀하게 협력하지 않는다는 것입니다.
저희
제품에 넣어주실 수 있을까요?  예.
우리 제품에 100% 포함되는 데이터를 이용해 감시당하는 것은 바로 우리의 적입니다
.  저는 그것을 전적으로 지지합니다
.  우리가 이런 짓을 하고 있다는 거짓말에서 가장 흥미로운 점은
우리 제품이 악용될 수 없다는 점이 아닙니다.  지금까지 개발된 모든
실용적인 기술은
오용된 경험이 있다.  전기가
남용되었습니다.  가솔린 엔진은
남용되었습니다.  좋아요.  하지만 우리 제품은
세계에서 가장 남용하기 어려운 제품입니다.
왜냐하면 사용하는 모든 단계가
절대적으로 투명하기 때문입니다.  그러므로 만약
당신이 우리
제품을 인권 유린에 이용하려 한다면, 당신은 그렇게 한
기록을 남기게 되는 것입니다.  제가
말씀드릴 수 있는 건, 바로 이 부분이
신뢰도가 낮은 환경이 될 수 있는 부분인데, 제 말을
믿지 않으셔도 괜찮습니다.
이 세상에서 데이터를 악용하는 환경,
특히
위성에서 수집하는 데이터는 우리 제품을 결코 좋아하지 않았습니다.
우리는 선제적으로 행동한 회사였고, 제가 아는 한
러시아나 중국에서는 사업을 하지 않겠다고 선언한 최초이자 유일한 회사입니다.
그리고 이
문제에 대해 많은 사람들이 제가 마치 그들만
신경 쓰는 것처럼 생각할 수 있는데, 우리는 무슬림 베팅 데이터베이스를
구축하지 않겠다고 선언한 최초의 회사였으며,
본질적으로
미국 무슬림을 감시하기 위해 존재하는 기관들과의 계약을 해지했습니다.
이러한 공격의 주된 이유는 극좌파에 있습니다. 그들은 우리가
모든 변수와 무관한 능력주의를 지지하기 때문에 우리를 싫어합니다.  우리는 법치주의를 지지합니다
.  우리는 역량을 중시하며, 극우 세력이 우리를
싫어하는 이유는
공동 창립자 네다섯 명 중 두 명이
유대인이라는 이유로 우리가 유대인 음모에 연루되었다고 생각하기 때문이라는 말도 안 되는 소리를 강력하게 비판합니다.  나는 '그래, 좋아.
유대인들 중에 성공한 사람들이 많다는 거 알잖아.'라고 생각했다.  전부
음모는 아닙니다.  그것은 사실입니다.
그건 그저 사실일 뿐입니다.  음,
말씀하신 것처럼
솔직히 뉴욕 타임스에 좀 화가 나긴 하지만,
가장 큰 이유는,
만약 듣고 계신다면, 저는 당신의 사명을 믿기 때문입니다.
기술적으로 완전히 무지한
기사를 쓰면 신뢰도를 크게 잃게 됩니다.
기술적인 지식이 있는 사람들에게는 더욱 그렇죠.
우리가 감시 활동을 한다는 기사는 마치
우리가 하는 모든 일을 암시하는 것처럼 보입니다. 하지만
문제는 그런
기사를 읽는 모든 사람들의 신뢰를 잃게 된다는 겁니다. 그리고 그건
우리 민주주의에 해로운 일입니다. 그럼
질문 하나 드리겠습니다.
당신에게는 넘지 말아야 할 선이 있나요?  즉, 만약 여러분
의 소프트웨어가 헌법에 위배되거나 불법적인 방식으로 사용되는 것을 목격했을 때
, 여러분은 비공식적인 경로로든 공식적인 경로로든
"이건 옳지 않아.
우리는 이렇게 하지 않을 거야."라고 말한 적이 있습니까?   아시다시피
, '
건설적 참여'라는, 불행히도 최근에 만들어진 용어가 있습니다
.  음, 우선 다시 말씀드리지만, 저희는
가난한 흑인 거주 지역에 담배를 팔고 싶어하는 담배 제조업체에 제품을 판매한 것이 아닙니다
.  우리는 순전히 프로파일링만 하는
법 집행 기관에서 우리 제품을 회수했습니다
.  라틴 아메리카의 일부 국가에서는
인종 프로파일링이
신용 평가 방식의 일부로 사용됩니다.
그걸로 돈을 많이 벌 수 있었을 텐데.
우리는 그렇게 하기를 거부했습니다.  우리는
전 세계 많은 나라에 '아니오'라고 말했습니다.  우리는
중국에 거절했습니다.  우리는 거절하지 않았지만
적대적인 국가에서는 일하지 않았습니다
.  그러니까 아시다시피, 우리는
항상 "이것도 해봤나요?"라는 질문을 받아왔는데,
저는 이게 가장 중요하다고 생각해요. 그리고 우리는 정말
중요한 시점, 즉 재정적으로
절박한 시기에 이 일을 해냈습니다
.  그래서 우리는
우리나라와 우리 회사를 완전히 파산시킬 수도 있었던 상황에서도 이 일을 해냈습니다.  그러므로
당연한 대답은 '예'입니다.  그다음에는 좀
더 미묘한 답이 있습니다.
제가 공개적으로 옹호하는 모든 국가와 사람들, 예를 들어
이스라엘은 완벽한 예시입니다.  제 생각에는
이스라엘에 대한 비판의 대부분, 물론 전부는 아니지만
, 많은 사람들이
이스라엘 혐오증이나 유대인 혐오증 같은 걸 가지고 있는 것 같아요
.  마치
취미 생활을 하는 사람들 같아요.  마치 그들은 하루
종일 유대인 생각만 하는 것 같아요.  마치 내가 모르는 것 같아.  저는
유대인 공동체에서 자랐습니다.
유대인에 대해 얼마나 자주 생각하시나요?  나는
유대인에 대해 자주 생각하지 않는다.  그러니까, 저는
공개적으로는 당연히 제가 옹호할 방식을 내세우겠지만,
개인적으로는
사람들이 우리가 지금 나누고 있는 대화보다 훨씬 덜 직접적인 대화를 나눈다는 것을 여러분께 장담할 수 있습니다
.  제가
처음부터 이스라엘 정부에 말했듯이
,
폭력을 조직하는 사람들에게는 최대한의 폭력을 가하고,
최전선에서 싸우는 사람들에게는 최소한의 폭력을 가해야 한다고,
그리고 저는 모든 사람에게 그렇게 말했습니다.
그들이 그 기대에 부응했다고 생각하시나요?
우리는 오후에 총리와 이야기를 나눌 예정입니다
.
아시다시피, 저는
이스라엘 문제나
다른 여러 문제들에 대해 어느 정도 구체적인 사례를 제시할 수 있다면 더 나은
세상이 될 수 있을 거라고 생각합니다.  또는 주로 제가 속한 민주당.
있잖아요,
국경을 두는 게 부도덕한 척해야 할 필요가 있을까요?
다시 말해서, 당신은
그들이
당신이 아는 것만큼 잘 해내지 못했다고 생각한다는 거죠. 음, 이렇게 표현해 볼게요
.  사람들이 정신
착란 증후군을 그렇게 많이 겪지 않는 세상이었다면, 저는
이 세상에 대해 훨씬 더 비판적일 것입니다
.  다른 나라
의 역량 수준과 비교해 봐야 한다고 생각합니다.
그러면 이런
일들이 정말 힘들고 잔혹하며,
이런 일들이 일어나는 것을 지켜보는 것은 정말
고통스럽다는 것을 알 수 있습니다.  하지만 아시다시피,
세상은 참 힘든 곳입니다. 결국에는
어느 쪽에도 높은 도덕성을 가진 파트너가 없기 때문입니다.  그러므로
공개적으로 누군가가
틀렸다고 인정하는 순간, 당신은 사실상
토론을 진전시키는 데 전혀 관심이 없는 사람에게 봉사하는 꼴이 되는 것입니다.  그들은
자기 당이 이기는 데 관심이 있지만, 저는 그렇지
않아요.  제 정당은
미국을
세계 최고의 국가로 만들고,
논쟁을 통해 많은 문제점을 해결하고 사람들을 설득하는 데 주력합니다
. 그런데 저는 설득에 굉장히 서툴다는 평판이 자자합니다.  Palanteer는
우리가 옳다는 것을 입증하는 데 매우 능숙하다고 자부합니다
.
알렉스, 당신은 이 회사를 설립할 때
사람들에게 우리가 옳다는 것을 설득하려는 의도로 설립한 것은 아니잖아요.
그건 뉴욕 타임스에 맡기죠.  어,
당신은 피터 틸과 함께 이 회사를 공동 설립하셨는데,
오랫동안
피터는 보수적이고
당신은 진보적이라는 시각이 있었습니다. 그리고
당신이
사실상 양당파였기 때문에 어떤 면에서는 그것이 회사의 이익에 부합했다는 의견도 있었습니다.  저는
당신과 피터가
특히 현 행정부와 전적으로 협력하고 있다는 시각이 있는 지금,
만약 민주당이
28년이나 32년, 혹은
미래에 백악관을 장악하게 된다면 회사
에 더 복잡한 문제가 생길 것이라는 점에 대해 어떻게 생각하시는지 궁금합니다
.
우선, 저는
이러한 견해들 대부분이 그렇듯이 그 견해도 전혀
타당하다고 생각하지 않습니다.  저는 무소속입니다.  제 표는 아직
정해지지 않았습니다.  만약 당신이
폐쇄된
국경을 갖고 억제력을 유지하는 것에 대해 이야기하고 싶다면,
저는 그것이 전혀 사실이 아니라고 생각합니다.
그리고 제가 여러분께 또 다른 사실을 말씀드리겠습니다
.  제가 이전에 속했던 정당이든,
현재 소속 정당이든, 어떻게 보든 상관없이
,
민주당에서 저와 의견이 일치하는 사람을 후보로 내세운다면, 비록 사적으로라도, 그들은
승리할 것입니다.  그러니까,
교수 휴게실에서 이기려고 애쓰지 말고, 아예 여기서
이기는 걸 시도해 보는 건 어때요?  아시다시피, 저희는 이제 더 이상
사용하면 안 되는 말이 하나 있는데, 바로 "우리는 밖에서는
춥지만 침대
에서는 뜨겁다"라는 말이었어요.
민주당은 그 문제를 심사숙고해야 합니다
.  네, 그럼 제가
다른 질문 하나 해도 될까요
?
그런데, 2차
미분에 대한 질문에 답해드리겠습니다.
Palunteer는
최선의 이익을 위해 행동하지 않고 있습니다.  우리는 Palunteer에서
우리가 옳다고 생각하는 일을 합니다.  그리고 아시
다시피, 재밌는 건
저희가 구축하는 능력으로 봤을 때, 아마
30위 정도 될 거고, 미국 상위 20개
기업 정도 될 거라는 거죠.  그리고
우리는 20년 차에 접어들면서
아무도 해본 적 없는, 그것도 다른 누구도 시도하지 않았던 많은 것들을 해내며 속도를 높이고 있습니다
.  그리고 우리는
변화를 이끌어낼 수 있는 우리의 근간입니다.  음, 사람들은
우리가 더 많은 것을 가지고 있다고 생각하지만, 사실
팔란티어에서도 그런 문제가 있습니다.
입사하는 사람들 중에는 마치
일반 회사에 입사하는 것처럼 생각하는 사람들이 있습니다.  우리는
평범한 회사가 아닙니다.  우리는 우리가 믿는 바를 위해 싸우고 있으며, 우리
와 의견이 같은 사람들에게 우월한 위치를 제공하는 제품을 만들고 있습니다.
좋아요.  그래서 제가 여러분께 여쭤보고 싶은 것은 이것입니다.  음,
그리고 이건 트럼프에게 하는 질문이에요.  당신은
대학 논문을 파시즘에 대해 썼군요.
경치가 멋진데, 어디에 착륙하실지 궁금하네요
.  당신은
트럼프 대통령이 파시스트라고 생각하십니까?
당연히 아니죠.  솔직히 그건 어리석은 생각인 것 같아요
.  그리고 그거 아세요?
이 주제에 대해서는 하루 종일 이야기할 수도 있어요.
솔직히 말해서 정말 어리석은 짓이에요.  저는
인생의 절반을 독일에서 보냈습니다.  나는 진짜 파시스트들과 시간을 보냈다
.  나는 가서
많은 전직 나치들을 만나 이야기를 나눴다.
우리는 민주
사회에 살고 있고, 아시다시피 그는 압도적인 표차로 승리했습니다
.  나는 그가 그런 모습을 보인다는 어떤 징후도 보지 못했어요.
물론 동의하지는 않지만, 마치
이런 것들의 요점이 뭔지 모르겠어요.
제가 그 질문을 드렸던 이유는
당신이 이 분야를 공부했기 때문입니다.  이것은
당신의 논문 주제였고,
이에 대해 다양한 견해를 가진 사람들이 많습니다.
사실
다른 질문을 드리고 싶었는데,
관련이 있을지도 모르겠네요.  음, 아시다시피 미국 정부는
최근 여러 기술 기업에 지분을 투자하고 있습니다.   네,
죄송하지만
존중하는 마음으로 말씀드리자면 저는
세계에서 가장 중요한 기술 회사를 운영하고 있습니다.  내가
누구를 지지하는지, 어떻게 지지하는지, 왜 지지하는지 등 모든 것에 대해 이야기하고 싶다면 하루 종일 물어보세요
.  저는
계속해서 같은 질문에 답하고 있는데,
제 생각에 당신의 질문은 기본적으로 제가 녹색당처럼 틀에
갇힘으로써 제 모든 정치적 권력을 당신에게 넘겨준다는 것입니다.
아니, 잠깐만요,
이것 좀 물어볼게요. 원래 CIA,
기억하시죠? CIA는
쿠텔의 초기 투자자였고, 벤처
캐피털 부서는 팔런티어의 초기 투자자였습니다.
제가 이
질문을 하는 이유는, 지금
많은 사람들이 국가
의 산업 정책을 주시하고 있기 때문입니다.
국가 안보 문제 등 중요하다고 생각하는 기업에 지분을 투자하는 정책 말입니다
.
하지만 그건 전형적인 사회
민주주의적 견해 아닌가요?
글쎄, 그럴 수도 있겠네요.  하지만 제가
당신에게 묻고 싶은 건,
만약 백악관에서 당신에게 와서
"알렉스, 우리는 당신을 정말 좋아합니다.
당신은 이 나라에 중요한 인물입니다.
당신은 매우 중요한 역할을 하고 있으며, 우리가
당신에게 계속해서 이런 계약을 주려면 우리도 그
수익의 일부를 원합니다."라고 말한다면 어떻게 하시겠습니까?
그것에 대해 어떻게 생각하시겠어요?
음, 그 길은
도착하면 건너면 되죠.  제가 알기로는
심각한 어려움에 처한 사람들이 백악관에 가서
돈을 요청하면서 "
우리는 훌륭한 사업 결정을 내렸고,
당신들의 도움이 필요합니다"라고 말하는 것 같습니다.
미국 국민들이 참여하지 않을 이유가 무엇일까요?  아시
다시피,
이 문화에서 가장 큰 문제점 중 하나는 무엇일까요?  가장
큰 문제점을 말씀드리겠습니다.  누구도
그 기관들이 신뢰할 만하다고 믿지 않는다.
그들은 왜 자신들이 믿을 만하다고 생각하지 않는 걸까요? 그리고 저
역시 그들이 믿을 만한 사람이라고 믿기 어렵습니다.  이 기업 지도자들은
완전히 어리석은 결정을 내리고
1년 후에 구제금융을 받아
엄청난 보너스를 받는데, 미국
국민들은 뭘 얻는 겁니까?  아무것도 아님.  그건 엄청난
문제입니다.  예를 들어, 만약 당신이 그런 식으로 행동한다면, 제
생각에 진짜 버전은
우리가
10년 전에 서로 짜증나게 대화를 시작했을 때 제가 많은 결정을 내렸다는 거예요.   제가
10년 전처럼 여러분을 짜증나게 하고 있기를 바랍니다
.  어, 아니면 그 이상.  어,
제가 이런 결정을 내렸을 때,
팔란티어가 FDA를 상장시키고, 기업화하고,
10대
기업이 아닌 기업으로서 제품을 만들고, 대규모 데이터 세트를
정부에 제공하고, 미국의 우월성을 인정하고, 귀족주의를 옹호하고,
AI 플랫폼을 출시하고,
AI 모델이 실제로
조작 없이 제대로 작동할 수 있을지 의문을 제기했을 때, 이 모든 것, 이 모든
이론, 이 모든 것들이
어리석은 생각으로 여겨졌습니다. 하지만 제가
자본주의에 대해 진정으로 감사하게 생각하는 점은, 올바른 결정을 내린 사람들은 모두
파산하거나,
사업을 접거나, 이제는
우리를 따라 해야 한다는 것입니다.  마이크로소프트의 런치톨로지, 모두가
FDES를 하고 싶어하죠.  모두가 기본적으로
저와 Palanteer를 따라합니다.  그게 바로 내가
이 나라를 좋아하는 이유야.  만약 당신이
어리석은 결정을 내리고
백악관에 가서 돈을 요구하고 싶다면, 그에 따른
모든 위험을 스스로 감수해야 합니다.
그리고 그에 따른 모든 위험성을 알려드리겠습니다.
어떻게든 당신의 연봉 상한선을 정해서
미국 국민을 위해 많은 돈을 벌어다 줄 수 있도록 해야 합니다.  만약 내가
우리의 어리석음으로 인한 모든 위험을 감수해야 한다면
.  날 거기에 출연시키면서 내가 무슨 헛소리를 지껄일지 다 알고 있었으니, 내 어리석음으로 인한 모든 위험을 네가 감수한 셈이야
.  그리고 당신은
거기 앉아서 그걸 들어야 할 거예요.  그리고
당신은 해냈어요.  그리고 다시 말씀드리지만, 만약 제가 그렇다면요.  그리고
우리는
서로의 화려함이 가져올 위험을 온전히 감수하고 있죠.  네, 지금은요
.  지금 이 순간,
내가 틀렸을 때, 나는
그에 대한 대가를 치러야 합니다.  마치, 당신이 최고의 기량을 발휘하고 있는 것처럼요
.
우리가 원하든 원하지 않든, 당신은 최고의 기량을 보여주고 있어요
.  모두가 당신과 이야기하고 싶어합니다
.  좋아요.  가끔은 그게 짜증나요.
좋아요.  음, 있잖아요, 마치 제가
당신과 이야기할 때,
당신보다 높은 위치에 있는 사람들이 있었던 것처럼 느껴져요.  지금은
당신 위에 아무도 없을 때 당신과 이야기하고 있습니다.
좋아요.  네, 맞아요. 그건 사실이에요.  그리고, 음,
그리고, 네, 사람들은 제가
지금 어느 정도 성공했다고 생각해요.  좋아요.  따라서
팔란티어는 실패에 대한 모든 위험을 감수하며, 다른 모든
사람들도 마찬가지로 감수해야 합니다.   아시다시피
, 저는
월스트리트에서 끊임없이 오만한 놈이라는 비판을 받습니다
.  좋아요, 좋습니다.  음, 아시다시피,
저를 평가할 때는
제가 이룬 성과와 제 오만함 사이의 차이를 보여주세요
.  그게 바로 오만함의 정의야
.  만약 당신이 자주 옳다면,
당신이 옳다고 주장하고
내일도 옳을 거라고 확신하는 것이 꽤
중요할지도 모릅니다.  그리고 우리가 잘못했을 때,
나는 매일 그 대가를 치릅니다.  매일.
그래서 우리 몸에는 이처럼 고통
스러운 평탄한 내부 구조가 존재하는 겁니다.
그래서 저는 제가 얼마나 틀렸는지 하루 종일 듣게 됩니다.
그리고 우리는 그에 따른 위험을 감수합니다.  그리고 제
생각에는 이 문화에서는,
다시 말하지만, 충분히 공감하지 못하는 부분이 있는데,
이 문화에서
완전히 잘못된 방식으로 행동했을 때 그 대가를 치르는 유일한 사람들은 가난한 사람들뿐입니다.
우리 나머지 사람들은
우리가 틀리고 어리석은 행동을 할 때마다 그 책임을
사회 전체에 떠넘기는 것 같습니다.  하지만 가난하고
군인이거나 빈민가에 사는 가난한 사람들은
잘못을 저지르면
감옥에 가거나 죽게 됩니다.
다른 질문이 있는데 아무도
관심이 없네요.
저는 다른 질문이 있어요.   자
, 다시 좌우를 보세요.
청중 여러분께 한 가지 말씀드리고 싶은 것은,
많은 분들이 제가 옳다고 생각하시겠지만,
여러분의 배우자, 친척, 자녀,
직장 동료가 이 사실을
알게 되면 경악할 거라는 겁니다.
내가 터무니없는
파시스트라고 생각하는 사람들이 모두 나서서 말하고 있으니, 당신도 어서 목소리를 내는 게 좋을 거예요.
그들은 매일 그것에 대해 글을 씁니다.  만약 당신이
나서서 말하지 않으면,
나와 의견이 다르거나 내가 멍청하다고 생각하는 사람들, 그리고
나 스스로도 많이 동의하지 않는 사람들이 남게 될 겁니다.  그러니
목소리를 내야 하고, 극좌파나 극우파 같은 멍청이들을 탓해서는 안 됩니다
.
그들이 자신의 견해를 밝힐 때, 당신은
당신의 견해를 밝히나요?
동료에게 어디에 알려야 할까요?
뉴욕 타임스에서
우리에 대한 기사를 읽고 부끄러워했을 사람들이 많을 거라고 장담해요.
편집자에게 가서 "어떻게 이렇게
기술적으로 무지한 글을 쓸 수 있죠?"라고 말했나요?  저 남자는
파시스트일지 몰라도, 이건 엄밀히 말하면 문맹에 가깝다
.  다른 질문을 드려도 될까요?
했나요, 안 했나요?  내가
유일하게 목소리를 내고 있기 때문이야.
우파, 좌파, 그리고 중도 모두 기술 문맹률이 높은 세상을 마주하게 될 겁니다.
알렉스, 이거 좀 도와줘.  음, 많은
사람들이 이 무대에 오르거나
공개적으로 발언하는데, 저는 이것이 바로
당신이 이
청중에게 "목소리를 내세요"라고 말하는 문제와 관련이 있다고 생각합니다.
그런데 그들은 무대에 오르거나
텔레비전에 출연하거나 기자와 이야기하거나 하는
공개적인 자리에서
수줍어합니다.  그들은 실제로 무슨 생각을 하는지 말해주지 않아요
.  그들은 미리 준비된 논점들을 가지고 있다.
그들은 계획이 있어요.  그 모든 것들.  당신은
그런 것들을 하나도 가지고 있지 않아요.
음, 당신은
진심으로 믿는다고 말씀해 주셨고,
청중들도 당신의 생각을 알 수 있을 거라고 생각합니다.
제 질문은, 첫째, 그런 점에 대해 걱정해 본 적이 있으신가요? 둘째,
같은 맥락에서,
업계 동료들이
이러한 문제들에 대해 침묵하고,
이러한 문제들뿐만 아니라
그들이 실제로 생각하는 바에 대해서도 이야기하지 않는 것을 볼 때, 세상이 더 나아질 거라고
생각하시나요? 그리고
사람들이 당신처럼 자신의 생각을 솔직하게 말하는 세상을 상상할 수 있으신가요?
나는 내 생각을 그대로 말하지는 않아.
당신은 모르세요?
아니요.  그거 정말 멋지겠네요.  음
, 그러니까, 뭐랄까, 잘
모르겠지만, 정말 비슷하네요.
우리가 지금 어디에 있는 거죠?   모르겠습니다
.  저는 개인적인
이야기는 최대한 피하려고 하지만, 음...
우선,
다시 한번 말씀드리자면, 저는 이러한
문제들 중 상당수가 인공지능의 영향으로 발생한다고 생각합니다.
침묵하는 사람들은
엄청난 실수를 저지르고 있다고 생각합니다.  우선,
당신은 청중을 과소평가하고 있습니다.
생각하는 바를 대략적으로라도 말하지 않으면,
현실적인 목표치를 정하자는 생각은 버리세요.  50%, 20%의 20%는
실제로 일어나고 있는 일의 20배가 될 것입니다
.
청중들이 실제로 느끼는 것은 당신이
거짓말을 하고 있다는 것입니다.  이제 그들은 당신이 무슨
거짓말을 하는지 모릅니다.  그러므로 그들은
당신이
아마 거짓말도 하지 않았을 일에 대해 거짓말을 하고 있다고 몰아세웁니다.  그래서 저는 자꾸
뭔가를 폭파시켜서 다치게 하는 문제가 있어요.  사람들은 늘 그만둡니다
.  사람들이 불쾌해한다.  가족
들은
내가 옳다는 것을 깨닫기 전까지 몇 년 동안 나와 말을 하지 않는 경우가 종종 있다.
하지만 그러고 나면 그들은 더욱
부끄러워하죠.  그 과정은 또 2
년이 더 걸릴 수 있습니다.  음, 그러니까... 만약 그렇지
않다면 두 가지
큰 문제가 생기는 거죠.  첫째, 사람들은 당신이 거짓말을 한다고 단정 짓는데,
실제로 거짓말을 하는 것은 아니지만, 당신처럼
지적인 수준의 사람이 당신이 하는
어리석은 말을 믿지 않을 거라고 생각하는 겁니다.
그리고 가장 큰
문제는 당신 주변의 가장 똑똑한 사람들을 잃게 된다는 것입니다
.  그리고 그들이 과소
평가하는 문제는 가장 똑똑한
인재들을 잃게 된다는 것입니다. 왜냐하면 제가 여기에서 이야기할 때
, 현재,
과거, 그리고 현재의 Palunteer에 있는 모든 사람들은 '아, 저 사람은
집에서 하는 일을 그대로 하고 있구나'라고 생각하기 때문입니다.
그러니까 그가
"이
제품이 효과가 있을 거라고는 생각하지 않아"라고 말할 때, 그는 제게 진실을 말하고 있는 겁니다. 저도 제가
믿는 한에서 진실을 말하고 있고, 제 예측이 맞았던 전적이 있기 때문에 그게
문제인 거죠.  지금 우리
사회에는
근본적으로
터무니없는 사람들이 너무 많다는 문제가 있는데, 특히 자신이
터무니없다는 사실조차 모르는 사람들이 그렇습니다. 마치 어떤 정신 이상
증후군 때문에
사고 능력이 저하된 것처럼 말이죠.  그들은 항상 떠들썩하게 말하고 우리를
위협해요.  그리고
그건 우리 사회에 큰 문제입니다.
왜냐하면,
배송이 없는 세상에 살고 있는 게 아니니까요.
미국이 약속을 지키지 않으면 우리는
적들이 정한 지배하에 놓이게 될 것입니다.  이건 그냥 사실입니다.
시간이 얼마 남지 않았으니 잠시
당신에 대해 개인적으로 이야기 나누고,
이 모든 것이 무엇에 관한 것인지 여쭤봐도 될까요?  우리는 모두
당신을 지켜보고 있어요. 당신은 자신의 견해를 아주 솔직하게 이야기하시는 것 같은데, 저는 그
모든 것이 어디에서 비롯된다고 생각하시는지 알고 싶습니다.  음,
에너지가 어디서 오는 걸까요?  음,
당신의 전기 작가는 그것이 당신의 어린 시절에서 비롯되었다고 말합니다
.  당신은 난독증을 가지고 자랐습니다.
음, 당신은 유대인
소아과 의사였던 아버지 밑에서 자랐군요.
당신의 어머니는 아프리카계 미국인 예술가이셨군요.
그리고 저는 이 모든 사태를 초래한 원인이 무엇이라고 생각하시는지 알고 싶습니다
.
당신을 움직이는 원동력은 무엇인가요?
음, 이
질문들에 답하기는 정말 어렵습니다.  음,
제 말은, 저희 부모님은 비범한
재능을 가지고 계시다는 거예요.
음, 그리고
제가 생각하기에
그들이 직면했던 문제들 대부분은 그냥
누구나 엄청나게 똑똑한 사람들과 함께 있고 싶어 한다고 말하지만, 막상 그런
사람들과 함께 있으면 생각이 달라지는 그런 문제들이었어요. 그리고 사람들은
제 부모님과 교류하면
세상의 지능 수준이 어느 정도인지 알 수 있을 거라고 생각하죠.
제 가족 구성원들도 마찬가지고요.  음, 그리고... 하지만 제
생각에는 사람들이 항상
제 부모님과 그분들의 배경에 대해 글을 쓰곤 하는데, 아시다시피 극우 세력은
제가 유대인 가정에서 자랐다는 사실을 싫어하고,
가장 역겹고
노골적인 공격으로부터 유대인을 옹호합니다.  아, 그리고 극좌파는
제 배경 때문에 제가
진정한 진보적 사고를 포기하고
그들이 지지한다고 주장하는 사람들에게 해를 끼치는 이념을 지지해야 한다고 생각하는 것 같아요.  음,
제 말은, 제 생각에는
그런 사고방식들이 철학적으로
일정 수준의 사고를 넘어서지 못한다는 겁니다
.  음, 하지만 저는 그런
것들이 꽤 지루하다고 생각하고,
누군가 다른 방식으로 목소리를 내줬으면 좋겠어요.
난독증은 제가
완전히 숨겨왔던 사실인데,
제 인생에서 가장 중요한 순간 ​​중 하나였어요. 왜냐하면
심각한
난독증이 있으면 정해진 규칙대로 할 수 없기 때문이죠.
난독증 환자가 숙달할 수 있는 정해진 공식은 없으므로,
우리는 자유롭게 생각하는 법을 배웁니다
.
난독증에 대한
여러 정의가 있지만, 한 가지 정의는 텍스트와의 관계가
약화되는 현상이라고 할 수 있습니다. 즉,
난독증이 없는 사람은
텍스트를 읽으면 텍스트가 자신에게 맞춰지는 반면, 난독증이 있는 사람은 읽으면 읽을수록 텍스트가 자신에게 더 익숙해집니다.
따라서 난독증은 엄청난
불이익을 초래합니다. 솔직히 말해서, 저라면
난독증을 없애기 위해 팔다리라도 잘라냈을 겁니다.  하지만 가장 큰 장점은 제가
다른 사람들이 어떻게 생각하든 거의 상관하지 않는 방식으로 일을 처리한다는 것입니다.  그리고 그러한 점들이 뛰어난
적성과 결합되어 많은 원동력이 되었고, 저는
우리가 하고 있는 일에 대한 확신을 가지고 있습니다.  그래서 우리는
그것을 성공시키기 위해 매우 적극적으로 노력합니다.
음, 잘 모르겠지만 어디서 그런 생각이
나왔는지는 확실히 모르겠어요. 하지만 저는
돈 때문이 아니라 승리하는 것 자체가 가장 중요하다고 믿어요. 물론
돈으로 얻는 자유도 좋아하지만, 결국
사람들이 무엇을
믿게 될지는
미래에 어떤 식으로든 영향을 미칠 거라고 생각해요. 그리고 저는
우리가 하고 있는 일에 확신을 가지고 있습니다.   제가 한 가지
여쭤볼게요. 이것이 당신에게 동기를 부여한다고 생각하시는지
알고 싶습니다.   어,
당신이 이야기를 하나 했네요.  어머님께서
암으로 돌아가셨고, 당신은
인터뷰를 하셨죠.  아,
아니요, 그녀는 그러지 않았어요. 그건 틀렸어요.  하지만
그건 틀린 말이에요.
그녀는 세상을 떠나지 않았습니다.
아니. 세상에.  다행히도
저는 왜 그 쪽지에 그런 내용이 적혀 있었는지 몰라요
.
음, 그러지 않았기를 바라요.  어, 저는 당신이
보석상을 말씀하시는 줄 알았어요.
응.
어머니가 아무것도 없을 때 누가 도와주셨나요?
하지만 저는 이 점에 깊은 인상을 받았습니다.  저는 당신의
어머니를 도왔던 보석상에 대한 인용구에 깊은 인상을 받았습니다.
부모님이 이혼하셨을 때, 어머니는
돈이 한 푼도 없으셨는데, 아주 친절한
가족이 어머니를 거두어 주셨어요.
그런데 당신은
인생에 대해, 그리고 보석상이
어머니를 도와준 이야기, 그리고 일반적으로
사람들은 당신을 잘 도와주지 않는다고 말씀하셨잖아요.  그리고 저는
당신이 그렇게 말하는 걸 보면서 '이게 바로 이 모든 걸
움직이는 원동력인가?'라고 생각했던 게 기억나요.
즉, 세상 사람들이 서로를 어떻게 생각하는지에 대한 당신의 관점,
즉
세상이 실제로는
당신을 도우려 하지 않는다는 생각입니다.
세상이 당신을 도와줄 거라고 말하는 건 정확하지 않다고 생각해요. 할아버지께서는 늘 "
누구를 돕는지 조심해라. 그들은 절대
용서하지 않을 것이다"라고 말씀하셨죠.  음, 그리고 네, 제 생각에는
진정한 진보적
입장은 누군가가
스스로를 도울 수 있도록 돕는 것이라고 생각합니다. 물론 사람을
돕는 것에는 긍정적인 면도 있지만,
부정적인 면은
그들이 당신의 도움이 필요하고 영원히 필요하다는 생각을 심어주는 것인데, 이는
인간성을 말살하고 그들의 자율성을 빼앗는 행위입니다
.  하지만 저는
미국
과 강인한 개인,
현실적인 개인은 자신이
대부분 혼자라는 사실을 인지한다고 믿습니다.  그리고 여러분이 이 사실을 더 많이
인식할수록, 우리
사회와 세계는 더욱 나아질 것입니다.  그래서
저는 이런 국제적인 것들에 대해 굉장히 회의적이에요
.   이 모든 것은
일부 문화가 우월하다는 명백한 사실을 억제하고 제한하려는 시도일 뿐입니다
.  우리는
논쟁할 권리, 그리고
그것을 무기로 뒷받침할 권리를 옹호하는 우월한 문화 속에서 살고 있습니다.
우리의 사생활 보호 권리를 옹호합니다.  그러니까
수정헌법 제1조, 제2조, 제4조 말입니다.  저는
Palanteer와 제가 수정헌법 제
1조, 제2조, 제4조의 취지에 완전히 부합한다고 믿습니다
.  아무도 수정 헌법 제4조를 믿지 않지만,
다른 조항들만큼이나 중요하다고 볼 수 있습니다.
수정 헌법 제1조가 최우선으로 배치된 데에는 이유가 있습니다.
우리는 이 나라의 개인들을 보호해야 하며,
우리 헌법은
그러한 보호를 신이라는 더 높은 존재로부터 부여받습니다.
그곳은 세계 어느 나라와도 다릅니다
.  그리고 그 근거는
인간으로서 우리의 자율성을 보호하는 것입니다.  그렇다면
우리에게는 왜 그런 기관이 있는 걸까요?
예술적인
의미에서, 혹은 종교적인 의미에서, 그것은 어떤 면에서 마법과 같고, 어떤 면에서는
신성합니다. 그리고 그러한 능력이야말로 우리가
다른 사람들을 돕고 스스로를 돕는 방식입니다.
그리고 만약 사람들이 그
이상을 해주기를 기대한다면, 어떤 사람들은 그렇게 합니다. 제
가족 중 한 명은 이름을 말해도 될지 모르겠습니다.
항의하는 사람들이 생길까 봐요.
많은 사람들이,
특히 제가 큰 부를 안겨준 사람들에게 보석을 살 수 있냐고 묻곤 합니다. 저는 그것이 자랑스럽습니다.
중요한 순간에 도움을 주는 사람들이 있고, 저는 그런 사람들을
매우 존경합니다. 그리고 여러분도 살다 보면 그런
사람들이 얼마나 드문지 알게 될 겁니다. 예를 들어 제가
센트럴 고등학교로 전학 갔을 때, 아주
미국적인 분위기 속에서 엘리트 학교에 다니게 되었는데, 저는
IQ 테스트를 받았습니다. 그 선생님은
제 성적이 어떤지 물어보시더니, "넌 당연히 최고의 성적을 받아야 해"라고 말씀하셨습니다. 선생님은
저를 위해 적극적으로 나서서 도와주셨고, 저는 그 점에 대해 깊이 감사했습니다. 그리고 다른
사람들도 그런 선생님을 만나기를 바랍니다.
Palunteer는 Palent Palanteer에 올 때와 같습니다
.  팔란티어는 현재
세계에서 가장 엘리트 교육 브랜드입니다
.  그리고 만약 당신이
50년대 하버드나 예일대에 있는 것과 같은 경험을 한다면, 그것은 마치 그런 것과 같을 겁니다.  팔란티어에 다니면
그곳에서의 성적과 관계없이 즉시 취업할 수 있습니다. 이는 다른 어떤
학교도 더 이상 자랑할 수 없는 장점입니다.
사람들이
팔란티어에 와서 머무르는 이유 중 하나는 우리가 적극적으로 지적 성장을 도모하기 때문입니다
.  가시기 전에 마지막으로 한 말씀만 드리겠습니다
.  우리는 극도로 어려운 환경을 조성함으로써 지성을 함양한다
.   "
당신이 까다롭지 않은 순간"은
프랑스 속담인데,
이는 본질적으로 "당신이
너무나 사랑한다면, 당신은 매우 까다로워진다"는 뜻입니다.
내가 너에게 주는 모든 사랑을 보아라.  음,
그리고 뉴욕 타임스에서
말씀드렸듯이, 저희가
매년 이 행사에서 하려고 하는 것 중 하나는
세계에서 가장 영향력 있는 사람들의 생각을 들여다보는 것입니다.  알렉스
카프, 당신은 그중 한 분이시고, 저희는
이제 당신의 마음속을 들여다볼 수 있었습니다.
대화에 응해주셔서 감사합니다.  감사합니다.  정말 정말 정말 감사합니다
.  감사합니다.  감사합니다
.
음, 저희는 앞으로 한 시간
반 동안 특별한 점심 식사를 즐길 예정입니다.  훌륭한 선구자들과
함께 멋진 시간을 보내시길 바랍니다
.  잠시 후에 뵙겠습니다
.
열.열.